Previously on Lucifer...
កាលពីមុននៅលើលូស៊ីហ្វើរ ...
Those wings out there in the human world,
ស្លាបទាំងនោះនៅខាងក្រៅក្នុងពិភពលោកមនុស្ស
Luci, they're too powerful. A piece of divinity.
លូស៊ីពួកគេមានថាមពលខ្លាំងពេក។ បំណែកនៃទេវភាពមួយ។
You know exactly what's causing your vulnerability.
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលបណ្តាលឱ្យមានភាពងាយរងគ្រោះរបស់អ្នក។
Chloe Decker is the one I should be throwing knives at.
Chloe Decker គឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលខ្ញុំគួរតែបោះកាំបិតទៅ។
Demon daggers
មនុស្ស
forged in Hell don't count. We all know those prick.
បោកប្រាស់ អារក្សចូល ក្នុងឋាននរកមិនរាប់បញ្ចូល។ យើងទាំងអស់គ្នាស្គាល់ការចាក់ម្ជុលវិទ្យាសាស្ត្រទាំងនោះ។
What do you want from me, Malcolm?
តើអ្នកចង់បានអ្វីពីខ្ញុំម៉ាលីកូល?
You're gonna go into Evidence
អ្នកនឹងទៅជាភស្ដុតាង
and borrow something for me.
ហើយខ្ចីអ្វីមួយសម្រាប់ខ្ញុំ។
What's that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
This is my Pentecostal coin.
នេះគឺជាកាក់ថ្ងៃបុណ្យទី ៥០ របស់ខ្ញុំ។
I suppose you could use it to get out of Hell.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចប្រើវាដើម្បីចេញពីឋាននរក។
It's all yours if you don't shoot me.
វាជារបស់អ្នកទាំងអស់បើអ្នកមិនបាញ់ខ្ញុំ។
You sent your demon to kill me.
អ្នកបានបញ្ជូនបិសាចរបស់អ្នកមកសំលាប់ខ្ញុំ។
If only you'd done what was asked of you, I'd still be home!
ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែធ្វើអ្វីដែលត្រូវបានស្នើសុំពីអ្នកខ្ញុំនៅតែនៅផ្ទះ!
Enough! You both used me. Here.
គ្រប់គ្រាន់! អ្នកទាំងពីរធ្លាប់ប្រើខ្ញុំ។ នៅទីនេះ។
Kill each other.
សម្លាប់គ្នា។
Evil is here. Evil is here.
អំពើអាក្រក់គឺនៅទីនេះ។ អំពើអាក្រក់គឺនៅទីនេះ។
"Morningstar." Whoa.
"ផ្កាយព្រឹក។" វ៉ាយ។
Somebody could be doing this on his behalf,
អ្នកណាម្នាក់អាចធ្វើរឿងនេះជំនួសគាត់
or maybe he's involved in a different way.
ឬប្រហែលជាគាត់ពាក់ព័ន្ធតាមរបៀបផ្សេង។
You did this. You killed those people.
អ្នកបានធ្វើបែបនេះ។ អ្នកបានសម្លាប់មនុស្សទាំងនោះ។
- I did this for you. Aren't you happy? - Why would I be happy?
- ខ្ញុំបានធ្វើរឿងនេះសម្រាប់អ្នក។ តើអ្នកមិនសប្បាយចិត្តទេឬ? - ហេតុអ្វីខ្ញុំសប្បាយចិត្ត?
The last place the preacher was seen was near LUX.
កន្លែងចុងក្រោយដែលគ្រូគង្វាលត្រូវបានគេមើលឃើញគឺនៅជិតអិល។ អិច។
Put your hands up.
លើកដៃ​ឡើង។
Lucifer Morningstar, you're under arrest.
លូស៊ីហ្វើរពេលព្រឹកស្តាអ្នកកំពុងត្រូវចាប់ខ្លួន។
Come on, Detective.
សូមអញ្ជើញមកអ្នកអង្កេត។
You can't seriously believe I killed
អ្នកមិនអាចជឿថាខ្ញុំបានសម្លាប់មនុស្ស
that pathetic malcontent.
ដែលមិនសមហេតុផលនោះទេ។
It doesn't matter what I believe.
មិនសំខាន់ទេអ្វីដែលខ្ញុំជឿ។
That's all that matters, Detective.
នោះហើយជាបញ្ហាទាំងអស់, អង្កេត។
Put your hands in the air and surrender yourself.
ដាក់ដៃរបស់អ្នកនៅលើអាកាសហើយប្រគល់ខ្លួនអ្នក។
This isn't funny, Lucifer.
នេះមិនគួរឱ្យអស់សំណើចទេលូស៊ីហ្វើរ។
Isn't it?
មែនទេ?
I think
ខ្ញុំ​គិត​ថា
this is the grandest joke that I've heard in all my time.
នេះគឺជារឿងកំប្លែងដ៏អស្ចារ្យបំផុតដែលខ្ញុំបាន I've គ្រប់ពេលវេលា។
The best part is it's on me!
ផ្នែកល្អបំផុតគឺវានៅលើខ្ញុំ!
Come peacefully.
សូមអញ្ជើញមកដោយសន្តិវិធី។
We'll go to the station...
យើងនឹងទៅកាន់ស្ថានីយ៍នេះ ...
No.
លេខ
We won't.
ដែលយើងនឹងមិន។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
I'm accepting my role in all of this.
ខ្ញុំទទួលយកតួនាទីរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងរឿងទាំងអស់នេះ។
All of humanity's sins are the Devil's fault, right?
រាល់អំពើបាបរបស់មនុស្សជាតិគឺជាកំហុសរបស់អារក្សមែនទេ?
I mean, I thought you knew different, but I was wrong.
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំគិតថាអ្នកដឹងខុសគ្នាប៉ុន្តែខ្ញុំខុស។
You're just like all the others.
អ្នកដូចជាអ្នកដទៃទៀតដែរ។
So,
ដូច្នេះ
why not add one more murder to the pile?
ហេតុអ្វីមិនបន្ថែមឃាតកម្មមួយបន្ថែមទៀតទៅគំនរ?
That's not what this is, Lucifer.
នោះមិនមែនជាអ្វីនោះទេលូស៊ីហ្វើរ។
Come on. What are you waiting for?
ឆាប់​ឡើង។ តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី?
You wanted your bad guy. Well, here he is,
អ្នកចង់បានបុរសអាក្រក់របស់អ្នក។ មែនហើយនៅទីនេះគាត់គឺជា
gift-wrapped just for you!
អំណោយ - រុំសម្រាប់តែអ្នកប៉ុណ្ណោះ!
Don't take another step.
កុំដើរមួយជំហានទៀត។
You!
អ្នក!
Newbie.
ញូប៊ី។
Come on. Riddle me with bullets,
ឆាប់​ឡើង។ ប្រើគ្រាប់កាំភ្លើងឱ្យខ្ញុំ
so you can go home, drink an ice-cold beer,
ដូច្នេះអ្នកអាចទៅផ្ទះផឹកស្រាបៀរត្រជាក់
and feel better about yourselves!
និងមានអារម្មណ៍ល្អចំពោះខ្លួនអ្នក!
Don't shoot him. He's unarmed.
កុំបាញ់គាត់។ គាត់គ្មានអាវុធ។
Oh, you don't know that. Maybe I have a gun.
អូអ្នកមិនដឹងទេ។ ប្រហែលជាខ្ញុំមានកាំភ្លើង។
Hands in the air!
ដៃនៅលើអាកាស!
- Do it! - Don't!
- ធ្វើ​វា! - កុំ!
What just happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Search the area.
ស្វែងរកតំបន់។
He can't have gotten far.
គាត់មិនអាចទទួលបានឆ្ងាយ។
Can we not tell anyone
យើងមិនអាចប្រាប់នរណាម្នាក់ដែល
you just carried me in your arms like a baby?
អ្នកទើបតែលើកខ្ញុំដាក់ក្នុងដៃរបស់អ្នកដូចទារកទេ?
What were you trying to accomplish in there?
តើអ្នកព្យាយាមធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
Uh, a good death?
អូការស្លាប់ល្អទេ?
Or at least a nice and messy one.
ឬយ៉ាងហោចណាស់ស្រស់ស្អាតនិងរញ៉េរញ៉ៃ។
But then you had to come and ruin everything, like always.
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកអ្នកត្រូវតែមកបំផ្លាញអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដូចជាជានិច្ច។
Why'd you swoop in and stop it?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលហើយបញ្ឈប់វា?
Wouldn't let someone else send me to Hell, is that it?
នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតបញ្ជូនខ្ញុំទៅឋាននរកទេ?
Well, guess what, brother, you don't need to kill me,
មែនហើយស្មានអ្វីបងប្អូនអើយអ្នកមិនចាំបាច់សម្លាប់ខ្ញុំទេ
because I'm done here.
ដោយសារតែខ្ញុំបានធ្វើនៅទីនេះ។
I've had my fun on Earth, and...
ខ្ញុំមានភាពសប្បាយរីករាយនៅលើផែនដីហើយ ...
...there's no reason for me to stay anymore.
... គ្មានហេតុផលអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវបន្តទៀតទេ។
You win.
អ្នក​ឈ្នះ។
I'll go willingly.
ខ្ញុំនឹងទៅដោយឆន្ទៈ។
Please, just...
សូមគ្រាន់តែ ...
take me back to Hell.
នាំខ្ញុំត្រឡប់ទៅឋាននរក។
No.
ទេ
Hey. What happened to Lucifer?
ហេ។ តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះលូស៊ីហ្វើរ?
You didn't hear?
អ្នកមិនបាន hear ទេឬ?
What happened to him?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់?
He disappeared. He's on the run.
គាត់បានបាត់ខ្លួន។ គាត់កំពុងរត់។
Ow.
អូ។
Let me see that.
សូមឱ្យខ្ញុំមើលឃើញថា។
Have you ever seen a knife like this?
តើអ្នកធ្លាប់ឃើញកាំបិតដូចនេះទេ?
Yeah. Uh, I'll take it to the station.
យាយ។ អូខ្ញុំនឹងយកវាទៅស្ថានីយ៍។
Careful. It's crazy sharp.
ប្រយ័ត្ន។ វាមុតស្រួចណាស់។
Great.
អស្ចារ្យ។
Hey.
ហេ។
I need to talk to you.
ខ្ញុំ​ត្រូវការ​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក។
I know this is gonna sound crazy,
ខ្ញុំដឹងថារឿងនេះនឹងក្លាយជារឿងឆ្កួត ៗ
especially after what just happened,
ជាពិសេសបន្ទាប់ពីអ្វីដែលទើបតែបានកើតឡើង
but I think Lucifer is innocent.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាលូស៊ីហ្វើរគ្មានកំហុស។
Chloe, Lucifer got into a fight with the deceased
Chloe, លូស៊ីហ្វើរបានឈ្លោះជាមួយអ្នកស្លាប់
just a couple hours ago. We both saw it.
កាលពីប៉ុន្មានម៉ោងមុន។ យើងទាំងពីរបានឃើញវា។
I know. Just hear me out.
ខ្ញុំ​ដឹង។ គ្រាន់តែលឺខ្ញុំចេញ។
Okay? Just pretend you don't know Lucifer.
យល់ព្រម? គ្រាន់តែធ្វើពុតថាអ្នកមិនដឹងលូស៊ីហ្វើរ។
- I already like it. - Our suspect
- ខ្ញុំចូលចិត្តវារួចទៅហើយ។ - ជនសង្ស័យរបស់យើង
is a club owner who likes to tell people he's the Devil.
គឺជាម្ចាស់ក្លឹបដែលចូលចិត្តប្រាប់មនុស្សថាគាត់ជាអារក្ស។
You're not really selling his innocence.
អ្នកពិតជាមិនបានលក់ភាពស្លូតត្រង់របស់គាត់ទេ។
He's a man who embraces desire, lives by his passion.
គាត់ជាបុរសដែលចាប់យកសេចក្តីប៉ងប្រាថ្នារស់នៅតាមចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់គាត់។
Now think about the body. The guy was executed,
ឥឡូវគិតអំពីរាងកាយ។ បុរសនេះត្រូវបានគេប្រហារជីវិតដោយ
single bullet to the head.
គ្រាប់កាំភ្លើងមួយគ្រាប់ចំក្បាល។
There's no passion behind this.
មិនមានចំណង់ចំណូលចិត្តនៅពីក្រោយរឿងនេះទេ។
- This isn't him. - Then it's a frame job.
- នេះមិនមែនជាគាត់ទេ។ - បន្ទាប់មកវាជាការងារស៊ុម។
Who would want to set him up?
តើអ្នកណានឹងចង់ដំឡើងគាត់?
- I don't know. - Detective,
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ - អ្នកស៊ើបអង្កេត
we may have found the murder weapon.
យើងប្រហែលជាបានរកឃើញអាវុធឃាតកម្ម។
Okay. Test it for prints and DNA.
យល់ព្រម។ សាកល្បងវាសម្រាប់ការបោះពុម្ពនិងឌីអិនអេ។
Yes, ma'am. Thanks.
ត្រូវហើយម៉ា។ សូមអរគុណ។
Lucifer's prints are gonna be on that gun.
ការបោះពុម្ពរបស់លូស៊ីហ្វើរនឹងមាននៅលើកាំភ្លើងនោះ។
- You don't know that. - I do.
- អ្នកមិនដឹងទេ។ - ខ្ញុំ​ធ្វើ។
And I also know you're right.
ហើយខ្ញុំក៏ដឹងថាអ្នកនិយាយត្រូវដែរ។
Lucifer's innocent.
លូស៊ីហ្វឺរគ្មានកំហុស។
What?
អ្វី?
Chloe, we have to talk.
ឡូឡូយើងត្រូវនិយាយ។
Somewhere else.
ទីកន្លែង​ផ្សេងទៀត។
You don't want to take me back to Hell?
អ្នកមិនចង់យកខ្ញុំទៅឋាននរកទេ?
The one bloody thing you've wanted this entire time.
ការបង្ហូរឈាមតែមួយដែលអ្នកចង់បានពេញម៉ោងនេះ។
Did I punch you
តើខ្ញុំបានដាល់អ្នក
in the head too hard?
នៅក្បាលខ្លាំងពេកទេ?
Maze was right, Luci.
ម៉ាកគីគឺត្រឹមត្រូវគឺលូស៊ី។
We used her.
យើងបានប្រើនាង។
And Malcolm. People have died
និងម៉ាលកូល។ មនុស្សបានស្លាប់
because of us.
ដោយសារយើង។
Because of you, you mean.
ដោយសារតែអ្នកអ្នកមានន័យថា។
Yes. Because of me.
ត្រូវហើយ។ ព្រោះតែ​ខ្ញុំ។
Right.
ត្រូវ។
Brother, somehow I lost sight of the bigger picture,
បងប្រុស, ដូចម្ដេចបានជាខ្ញុំបានបាត់បង់ការមើលឃើញពីរូបភាពធំ
of the cost of my actions,
នៃការចំណាយនៃសកម្មភាពរបស់ខ្ញុំ
and just how truly selfish they were.
និងរបៀបដែលពួកគេពិតជាអាត្មានិយម។
But, Luci, my eyes are wide open now,
ប៉ុន្តែលូស៊ីភ្នែកខ្ញុំបើកធំទូលាយហើយ
and I need to make this right.
ហើយខ្ញុំត្រូវការដើម្បីធ្វើឱ្យសិទ្ធិនេះ។
Do you know, I think this side of you's actually scarier
តើអ្នកដឹងទេខ្ញុំគិតថាផ្នែកនេះរបស់អ្នកពិតជាពិបាក
than the angry one.
ជាងអ្នកដែលខឹង។
I need to find Malcolm,
ខ្ញុំត្រូវរកម៉ាលកូល
and I need to send him back to Hell.
ហើយខ្ញុំត្រូវបញ្ជូនគាត់ទៅឋាននរកវិញ។
Will you help me, brother?
តើអ្នកនឹងជួយខ្ញុំទេបងប្អូន?
One last bit of punishment on the way out.
ការដាក់ទណ្ឌកម្មចុងក្រោយមួយនៅពេលចុងក្រោយ។
It sounds like fun to me.
ស្តាប់ទៅគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
Ah, there's nothing like
អូមិនមានអ្វីដូច
a fresh shirt after a rainy rooftop.
អាវស្រស់ទេបន្ទាប់ពីដំបូលមានភ្លៀង។
What is that smell?
តើក្លិននោះជាអ្វី?
Tropical musk candles.
ទៀន musk ត្រូពិច។
Gosh, the sacrifices you made pretending to be a therapist.
ហ្គូសការលះបង់ដែលអ្នកបានធ្វើពុតជាអ្នកព្យាបាលរោគ។
Yeah, I like that scent.
មែនខ្ញុំចូលចិត្តក្លិនក្រអូបនោះ។
- Of course you do. - Okay,
- ជាការពិតអ្នកធ្វើ។ - មិនអីទេ
can we please just focus?
យើងអាចគ្រាន់តែផ្តោត?
- Now, what's your plan to find Malcolm? - My plan?
- ឥឡូវតើផែនការរបស់អ្នកដើម្បីស្វែងរកម៉ាឡកូលគឺជាអ្វី? - ផែនការរបស់ខ្ញុំ?
- Yeah. - Well, I thought you were the expert at plotting murder.
- មែនហើយ។ - ខ្ញុំគិតថាអ្នកគឺជាអ្នកជំនាញក្នុងការធ្វើផែនការឃាតកម្ម។
Or not so expert, considering I'm still alive.
ឬមិនជំនាញដូច្នេះពិចារណាខ្ញុំនៅមានជីវិត។
Which is why I brought us here,
ដែលជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនាំយើងមកទីនេះ
so that we could come up with a plan.
ដូច្នេះយើងអាចរៀបចំផែនការបាន។
Right. Well, it sounds more like you want me
ត្រូវ។ អញ្ចឹងវាស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកចង់អោយខ្ញុំ
to do all the heavy lifting. So how's this? Step one,
លើកធ្ងន់ ៗ ដែរ។ ដូច្នេះតើនេះយ៉ាងម៉េច? ជំហានទី ១
travel back in time and not make such a mess of things.
ធ្វើដំណើរត្រឡប់មកវិញទាន់ពេលហើយមិនធ្វើឱ្យរឿងរញ៉េរញ៉ៃបែបនេះទេ។
You know, I'm suddenly reminded of why I wanted you dead
អ្នកដឹងខ្ញុំបានរំsuddenlyកភ្លាមៗអំពីមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់អោយអ្នកស្លាប់
in the first place.
តាំងពីដំបូង។
Luci, what is your problem?
លូស៊ីតើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
Oh, good question, Doctor. Well, you see,
អូសំណួរល្អវេជ្ជបណ្ឌិត។ អញ្ចឹងអ្នកឃើញទេ
the thing is that my brother has been trying to kill me
រឿងនោះគឺថាប្អូនប្រុសខ្ញុំបានព្យាយាមសំលាប់ខ្ញុំ
and now he wants to work with me
ហើយឥឡូវនេះគាត់ចង់ធ្វើការជាមួយខ្ញុំ
but we can't seem to get along,
ប៉ុន្តែយើងហាក់ដូចជាមិនចុះសម្រុង
mainly because he's an egotistical twit.
នឹងគ្នាទេដោយសារគាត់ជាមនុស្សវង្វេងស្មារតី។
Hello?
សួស្តី?
Oh, I'm sorry, Dr. Canaan.
អូ! ខ្ញុំសូមទោសវេជ្ជបណ្ឌិតកាណាន។
I didn't realize that you were in session
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនៅក្នុងសម័យប្រជុំមួយ
with a... Lucifer?
ជាមួយលូស៊ីហ្វើរទេ?
Oh.
អូ។
I can't believe this.
ខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ។
You're stealing my patient.
អ្នកកំពុងលួចអ្នកជំងឺរបស់ខ្ញុំ។
Uh, not exactly.
មិនអីទេ។
Actually, you may be just what we need, my dear doctor.
ជាការពិតអ្នកអាចជាអ្វីដែលយើងត្រូវការគ្រូពេទ្យជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
I deserve that.
ខ្ញុំសមនឹងទទួលបាន។
You lied to me.
អ្នក​កុហក​ខ្ញុំ។
I don't even know you.
ខ្ញុំមិនទាំងស្គាល់អ្នកផង។
You shot a man in cold blood.
អ្នកបានបាញ់បុរសម្នាក់ដោយឈាមត្រជាក់។
I shot Malcolm to protect you.
ខ្ញុំបានបាញ់ Malcolm ដើម្បីការពារអ្នក។
Everything I saw at Palmetto, it was all true!
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានឃើញនៅ Palmetto វាជាការពិតទាំងអស់!
You let them think I was crazy.
អ្នកឱ្យពួកគេគិតថាខ្ញុំឆ្កួត។
- I never intended... - You let me think I was crazy.
- ខ្ញុំមិនដែលមានបំណងទេ ... - អ្នកឱ្យខ្ញុំគិតថាខ្ញុំឆ្កួត។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
You don't get to be sorry.
អ្នកមិនត្រូវសោកស្តាយ។
If I could take it all back, I would.
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចយកវាមកវិញខ្ញុំនឹង។
You can't take it back!
អ្នកមិនអាចយកវាមកវិញទេ!
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
But you can make this right.
ប៉ុន្តែអ្នកអាចធ្វើឱ្យសិទ្ធិនេះ។
How?
ដោយរបៀបណា?
Prove Lucifer is innocent.
បង្ហាញពីលូស៊ីហ្វើរគ្មានទោសៈ។
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
Lucifer thinks I abandoned him.
លូស៊ីហ្វើរគិតថាខ្ញុំបោះបង់គាត់ចោល។
I need to find him.
ខ្ញុំត្រូវរកគាត់។
So you're-you're brothers?
ដូច្នេះអ្នកជាបងប្អូន?
Unfortunately.
ជាអកុសល។
And we're having a terrible time working together.
ហើយយើងមានពេលវេលាដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចធ្វើការជាមួយគ្នា។
But because you've been so helpful with me, Linda,
ប៉ុន្តែដោយសារតែអ្នកបានជួយខ្ញុំយ៉ាងខ្លាំងលីនដា
hopefully you can help fix our problems.
សង្ឃឹមថាអ្នកអាចជួយដោះស្រាយបញ្ហារបស់យើងបាន។
Listen, I know this must be a shock...
ស្តាប់ខ្ញុំដឹងថារឿងនេះត្រូវតែមានការភ្ញាក់ផ្អើល ...
Are you even a real doctor?
តើអ្នកជាបណ្ឌិតពិតប្រាកដដែរឬទេ?
No, of course he isn't.
ទេគាត់មិនដូច្នេះទេ។
Gosh, if he had any clue about human nature,
ហ្គូសប្រសិនបើគាត់មានតម្រុយណាមួយអំពីធម្មជាតិរបស់
we wouldn't be in this mess.
មនុស្សយើងនឹងមិនមានភាពច្របូកច្របល់នេះទេ។
Oh. You dare criticize me?
អូ។ អ្នកហ៊ានរិះគន់ខ្ញុំទេ?
Luci, you're arrogant, you're selfish,
លូស៊ីអ្នកក្រអឺតក្រទមអ្នកអាត្មានិយម
- all you do is think with your penis... - Oh.
- អ្វីដែលអ្នកគិតគឺគិតជាមួយលិង្គរបស់អ្នក ... - អូ។
Oh. Which, of course, you would never do, would you?
អូ។ ជាការពិតអ្នកនឹងមិនដែលធ្វើទេមែនទេ?
How's Maze, by the way?
តើតាមរបៀបណា Maze?
Dr. Martin, will you please tell him to shut up
បណ្ឌិតម៉ាទីនតើអ្នកនឹងប្រាប់គាត់ឱ្យបិទ
and just listen to reason?
ហើយគ្រាន់តែស្តាប់ហេតុផលទេ?
Oh, if by reason, you mean a deceptive load
អូប្រសិនបើហេតុផលអ្នកមានន័យថាបន្ទុកបញ្ឆោត
- of bull... - Enough!
- គោ ... - គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
You lied to me about being a doctor
អ្នកបានកុហកខ្ញុំអំពីការធ្វើជាវេជ្ជបណ្ឌិត
so you could manipulate Lucifer,
ដូច្នេះអ្នកអាចរៀបចំលូស៊ីហ្វើរ
who is actually
ដែលតាមពិតជា
your brother.
បងប្អូនរបស់អ្នក។
Somehow.
ដូចម្ដេច។
Do you realize
តើអ្នកដឹងពី
the ethical position you've put me in?
ជំហរសីលធម៌ដែលអ្នកដាក់ខ្ញុំទេ?
And you, let me guess,
ហើយអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទាយ
you were gonna make a sexual joke
អ្នកនឹងនិយាយកំប្លែង
about putting me in a position.
អំពីការដាក់ខ្ញុំនៅក្នុងទីតាំងមួយ។
That's true, yeah.
នោះជាការពិតមែនហើយ។
Because everything's a joke to you.
ពីព្រោះអ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺជារឿងកំប្លែងសម្រាប់អ្នក។
And yet, for some reason, I take you seriously,
ហើយដោយសារមូលហេតុខ្លះខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នក
even when you insist on clinging to these ridiculous metaphors--
សូម្បីតែពេលដែលអ្នកទទូចចង់និយាយប្រាប់រឿងប្រៀបធៀបគួរឱ្យអស់សំណើចទាំងនេះ -
Heaven, Hell, angels, devils.
ឋានសួគ៌ឋាននរកទេវតានិងអារក្ស
- Actually, they're not... - Trust me,
តាមពិតពួកគេមិន ... - ទុកចិត្តខ្ញុំ
you don't want to pick that fight.
អ្នកមិនចង់ជ្រើសរើសការប្រកួតនោះទេ។
You claimed you came to L.A.
អ្នកបានអះអាងថាអ្នកបានមក LA
to reinvent yourself, yet every time
ដើម្បីធ្វើសមាហរណកម្មខ្លួនអ្នកប៉ុន្តែរាល់ពេលដែល
I think you come upon a moment of realization,
ខ្ញុំគិតថាអ្នកឈានដល់ចំនុចមួយនៃការសម្រេចបាន
you go the exact wrong direction with it.
អ្នកដើរខុសទិសដៅជាមួយវា។
I did... Ho-Hold on. You're right. I did come to L.A.
ខ្ញុំបានធ្វើ ... ហូ - សង្កត់លើ។ អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ ខ្ញុំបានមក LA
to start a new life, didn't I?
ដើម្បីចាប់ផ្តើមជីវិតថ្មីមែនទេ?
And now Malcolm's on the run.
ហើយឥឡូវនេះ Malcolm កំពុងដំណើរការ។
He's gonna need to start a new life, too.
គាត់ក៏ត្រូវចាប់ផ្តើមជីវិតថ្មីដែរ។
- No, see, you're doing it again. - New I.D.,
- ទេមើលអ្នកកំពុងធ្វើវាម្តងទៀត។ - អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណថ្មី
bank account, passport.
គណនីធនាគារលិខិតឆ្លងដែន។
I know just the person to go to.
ខ្ញុំស្គាល់មនុស្សដែលត្រូវទៅ។
Oh.
អូ។
Damn, you're good.
Damn អ្នកល្អ។
Yep.
យាយ។
Where's Lucifer?
តើលូស៊ីហ្វើរនៅឯណា?
Even if I knew, I wouldn't tell you.
ទោះបីខ្ញុំដឹងខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់អ្នកទេ។
You've never liked me.
អ្នកមិនដែលចូលចិត្តខ្ញុំទេ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Because every day was a party.
ព្រោះរាល់ថ្ងៃជាពិធីជប់លៀង។
Every sin, every desire L.A. offered,
រាល់អំពើបាបរាល់បំណងប្រាថ្នាដែល LA បានផ្តល់ជូន
we took part.
យើងបានចូលរួម។
And then he met you.
ហើយបន្ទាប់មកគាត់បានជួបអ្នក។
So you think it's my fault that the party's over?
ដូច្នេះអ្នកគិតថាវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំដែលថាពិធីជប់លៀងបានបញ្ចប់?
That and the fact that you're hunting him down like a dog.
នោះហើយជាការពិតដែលថាអ្នកកំពុងប្រមាញ់គាត់ដូចឆ្កែ។
I don't think he killed the preacher.
ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់បានសម្លាប់គ្រូអធិប្បាយនោះទេ។
I need you to help me find him before another cop does.
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកជួយខ្ញុំរកគាត់មុនពេលដែលប៉ូលីសផ្សេងទៀតធ្វើ។
So where would he go?
ដូច្នេះតើគាត់នឹងទៅទីណា?
- You know him better than anyone. - These days
- អ្នកស្គាល់គាត់ច្បាស់ជាងអ្នកណាម្នាក់។ - ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ
it seems you know him better than I do.
អ្នកហាក់ដូចជាស្គាល់គាត់ច្បាស់ជាងខ្ញុំ។
So where do you think he's going?
ដូច្នេះតើអ្នកគិតថាគាត់ទៅណា?
To get punishment.
ដើម្បីទទួលទណ្ឌកម្ម។
Which means he's going after Malcolm.
ដែលមានន័យថាគាត់នឹងទៅបន្ទាប់ពីម៉ាលកូល។
Then maybe he hasn't changed that much after all.
បន្ទាប់មកប្រហែលជាគាត់មិនបានផ្លាស់ប្តូរច្រើននោះទេ។
If he gets to Malcolm first,
ប្រសិនបើគាត់ទៅដល់ម៉ាឡុកមុន
he really will go down for murder.
គាត់ពិតជានឹងត្រូវគេធ្វើឃាត។
You can't come with me.
អ្នកមិនអាចមកជាមួយខ្ញុំបានទេ។
You said you needed my help finding him, right?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកត្រូវការជំនួយរបស់ខ្ញុំក្នុងការស្វែងរកគាត់មែនទេ?
I don't see anybody else backing you up.
ខ្ញុំមិនឃើញមានអ្នកណាម្នាក់គាំទ្រអ្នកទេ។
Byron was a nice guy, a handy guy.
Byron គឺជាបុរសស្អាតម្នាក់ដែលជាមនុស្សងាយ។
He fixed my toaster once.
គាត់ជួសជុលថូរបស់ខ្ញុំម្តង។
Not a BLT goes by I don't think of Byron.
មិនមែនជា BLT ទេដោយខ្ញុំមិនគិតពីប៊ីន។
Excuse me!
អត់ទោស!
Yeah, sorry to interrupt the riveting eulogy,
មែនសូមអភ័យទោសដែលរំខានដល់សម្តីរលឹក
but I'm here to see the funeral director.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួបជាមួយប្រធានពិធីបុណ្យសព។
Hello, Neil. Remember me?
សួស្តីលោក Neil ។ ចាំខ្ញុំទេ? ជាអកុសល
In a bit of a rush,
បន្តិច
unfortunately.
ជាអកុសល។
Whereas this poor chap, well, he's not going anywhere, is he?
ចំណែកចាបដ៏អាក្រក់នេះល្អគាត់មិនទៅណាទេគាត់?
Sir, please wait until after we're finished.
សូមមេត្តារង់ចាំរហូតដល់ពេលយើងបញ្ចប់។
This is disrespectful.
នេះគឺជាការមិនគោរព។
Uh, no, this is disrespectful.
មិនអីទេនេះគឺជាការមិនគោរព។
I mean, this whole show-- who's it for, really?
ខ្ញុំចង់មានន័យថានេះជាការបង្ហាញទាំងមូល - តើអ្នកណាសម្រាប់វា?
Eh? Not him.
អេ? មិនមែនគាត់ទេ។
He's not hearing any of this.
គាត់មិនលឺអ្វីទាំងអស់នេះទេ។
Would you back me up, please, bro?
សូមជួយគាំទ្រខ្ញុំផង?
He is right.
គាត់និយាយត្រូវហើយ។
See? Trust me, he should know.
ឃើញទេ? ទុកចិត្តខ្ញុំគាត់គួរតែដឹង។
No, it's for you, isn't it?
ទេវាសម្រាប់អ្នកមែនទេ?
It's a selfish way
វាជាវិធីអាត្មានិយម
for you to all feel better about yourselves about how much
សម្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នាមានអារម្មណ៍ល្អចំពោះខ្លួនឯងអំពីថាតើ
you ignored this poor sod in life.
អ្នកព្រងើយកន្តើយចំពោះភាពអន់ថយក្នុងជីវិតនេះ។
Oh, did you choose this suit?
អូតើអ្នកបានជ្រើសរើសឈុតនេះទេ?
Mr. Morningstar, this way.
លោកអរុណស្តារវិធីនេះ។
Oh, you do remember me?
អូអ្នកចាំខ្ញុំទេ?
Feel free to carry on.
មានអារម្មណ៍ដោយឥតគិតថ្លៃដើម្បីអនុវត្ត។
You have no right disrupting this funeral.
អ្នកគ្មានសិទ្ធិរំខានពិធីបុណ្យសពនេះទេ។
- This is my business. - Yes.
- នេះជាមុខជំនួញរបស់ខ្ញុំ។ - ចាស។
Your least profitable one.
ចំណេញតិចបំផុតមួយរបស់អ្នក។
Your main source of income is creating new identities,
ប្រភពចំណូលសំខាន់របស់អ្នកគឺការបង្កើតអត្តសញ្ញាណថ្មី
which is why I came to you five years ago to get
ដែលជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានមករកអ្នកកាលពីប្រាំឆ្នាំមុនដើម្បីទទួលបាន
my proper papers and all that.
ឯកសារត្រឹមត្រូវរបស់ខ្ញុំនិងអ្វីៗទាំងអស់នោះ។
And I did great work for you, Mr. Morningstar.
ហើយខ្ញុំបានធ្វើការងារដ៏អស្ចារ្យសម្រាប់អ្នកគឺលោកអរុណស្តារ។
- So why are you doing this? - Well, if I know you're the best,
- ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ? - អញ្ចឹងប្រសិនបើខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាមនុស្សពូកែជាងគេ
then Malcolm Graham does, as well.
នោះ Malcolm Graham ក៏ដូចគ្នាដែរ។
The cop.
ប៉ូលីស។
- Yeah. - Yeah, he needed it to be done fast,
- មែនហើយ។ - មែនហើយគាត់ត្រូវការវាឱ្យបានលឿន
but said he'd need time to get his hands on the 100K.
ប៉ុន្តែគាត់បាននិយាយថាគាត់ត្រូវការពេលវេលាដើម្បីចាប់ដៃរបស់គាត់ ១០០.០០០ ។
Where would a homicide detective get that kind of money quickly?
តើអ្នកស៊ើបអង្កេតឃាតកម្មម្នាក់អាចទទួលបានប្រាក់ប្រភេទនោះយ៉ាងលឿននៅកន្លែងណា?
Mm, look at you, Sherlock.
ម៉ែមើលទៅអ្នក Sherlock ។
He mentioned an old associate.
គាត់បានរៀបរាប់ពីសហការីចាស់។
Tommy, I think.
ថមមីខ្ញុំគិត។
Great. We'll do a search
អស្ចារ្យ។ យើងនឹងធ្វើការស្រាវជ្រាវ
for every "Tommy" in Los Angeles.
រាល់“ ថមមី” នៅឡូសអង់សឺឡែស។
What's another thousand years?
តើមានអ្វីកើតឡើងមួយពាន់ឆ្នាំទៀត?
No, no, no, no. An old associate of Malcolm's, you say?
អត់ទេមិនអីទេ។ អ្នករួមការងារចាស់ម្នាក់របស់ម៉ាលកូលអ្នកនិយាយទេ?
I think I might know just the person who can help us.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំប្រហែលជាស្គាល់មនុស្សដែលអាចជួយយើងបាន។
Rhymes with "douche."
បទចំរៀងជាមួយ "douche" ។
Thanks, Neil.
សូមអរគុណណីល។
I wish I had my knives.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំមានកាំបិតរបស់ខ្ញុំ។
You're not gonna need 'em.
អ្នក '
I never need them.
ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ។
LAPD! Malcolm, if...
LAPD! ម៉ាលកូមប្រសិនបើ ...
Oh.
អូ។
Hello?
សួស្តី?
Anyone here?
នរណា​ម្នាក់​នៅ​ទីនេះ?
Looks like Malcolm likes to shop.
មើលទៅម៉ាលកូលចូលចិត្តដើរផ្សារ។
You cops must make a lot of money.
អ្នកត្រូវរកលុយបានច្រើន។
You hiring?
អ្នកជួល?
We're not, and we don't.
យើងមិនមែនទេហើយយើងក៏មិនធ្វើដែរ។
I have no idea how he can afford all this stuff.
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់អាចមានលទ្ធភាពទិញរបស់របរទាំងអស់នេះយ៉ាងម៉េចទេ។
Well, if you don't make good money, why do you do this job?
ជាការប្រសើរណាស់ប្រសិនបើអ្នកមិនរកលុយបានហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើការនេះ?
'Cause I get to shoot people,
មូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវបាញ់មនុស្ស
which is something you should keep in mind.
ដែលនេះជាអ្វីដែលអ្នកគួរចងចាំ។
No really. Why?
ទេ។ ហេតុអ្វី?
'Cause I hate it when people get away with things they shouldn't.
“ ខ្ញុំស្អប់វានៅពេលមនុស្សគេចចេញពីរបស់ដែលពួកគេមិនគួរ។
And you like to shoot people.
ហើយអ្នកចូលចិត្តបាញ់មនុស្ស។
Yeah.
យាយ។
Huh.
ហ៊ូ។
And to think I almost killed you in your sleep that one time.
ហើយគិតថាខ្ញុំស្ទើរតែសម្លាប់អ្នកនៅក្នុងដំណេករបស់អ្នកនៅពេលនោះ។
Wait. What?
រង់ចាំ។ អ្វី?
Oh, now I know why he likes working with you.
អូឥឡូវនេះខ្ញុំដឹងពីមូលហេតុដែលគាត់ចូលចិត្តធ្វើការជាមួយអ្នក។
Malcolm, it's the police!
ម៉ាលកូមវាជាប៉ូលីស!
Stop firing and put the gun down!
ឈប់បាញ់ហើយដាក់កាំភ្លើងចុះ!
He's not with you?
គាត់មិននៅជាមួយអ្នកទេ?
Please tell me he's not with you.
សូមប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់មិននៅជាមួយអ្នកទេ។
Sorry. I thought you were my husband.
សុំទោស។ ខ្ញុំគិតថាអ្នកគឺជាប្តីរបស់ខ្ញុំ។
Mel, why were you shooting at Malcolm?
ម៉េលហេតុអ្វីបានជាអ្នកបាញ់នៅម៉ាលកូម?
Ever since he almost died, he...
តាំងពីគាត់ស្ទើរតែស្លាប់ទៅគាត់ ...
he's been different, he's been strange.
គាត់ខុសគ្នាគាត់ប្លែក។
I can't describe it.
ខ្ញុំមិនអាចពិពណ៌នាបានទេ។
He has a newfound appetite.
គាត់មានចំណង់អាហារថ្មី។
An insatiable hunger
ភាពអត់ឃ្លានដែលមិនចេះស្កប់ស្កល់ដែល
he just can't seem to fill.
គាត់ហាក់ដូចជាមិនអាចបំពេញបាន។
How do you know?
តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា?
I've seen it before.
ខ្ញុំបានឃើញវាពីមុន។
Where?
កន្លែងណា?
Right. I forgot who I was talking to.
ត្រូវ។ ខ្ញុំភ្លេចអ្នកណាដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយ។
It only gets worse.
វាកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។
It can't get worse!
វាមិនអាក្រក់ទេ!
He spent all our money.
គាត់បានចំណាយប្រាក់របស់យើងទាំងអស់។
And when I saw him today, he...
ហើយនៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញគាត់ថ្ងៃនេះគាត់ ...
Wait. When did he come by today?
រង់ចាំ។ តើគាត់មកនៅថ្ងៃនេះនៅពេលណា?
You just missed him.
អ្នកទើបតែនឹកគាត់។
He was frantic. He was looking for money, and he was angry.
គាត់គឺជាមនុស្សដែលគ្មានកង្វល់។ គាត់កំពុងរកប្រាក់ហើយគាត់ខឹង។
He was so angry.
គាត់ខឹងណាស់។
And he had this look in his eye, and he said things like...
ហើយគាត់មានរូបរាងបែបនេះនៅក្នុងភ្នែករបស់គាត់ហើយគាត់បាននិយាយអ្វីដែលដូចជា ...
Do you have any idea where he might have gone?
តើអ្នកមានគំនិតដែលជាកន្លែងដែលគាត់អាចនឹងបានទៅ?
He said he was gonna go get a beer.
គាត់និយាយថាគាត់នឹងទៅយកស្រាបៀរ។
Okay.
យល់ព្រម។
Thanks. Excuse me.
សូមអរគុណ។ អត់ទោស។
Malcolm's good, Chloe.
ល្អរបស់ម៉ាលកូលគឺក្លូ។
I can't find any evidence tying him to the murders.
ខ្ញុំមិនអាចរកឃើញភ័ស្តុតាងណាមួយពាក់ព័ន្ធនឹងឃាតកម្មនេះទេ។
How's it going on your end?
តើវានឹងទៅដល់ទីបញ្ចប់យ៉ាងដូចម្តេច?
Malcolm's not home. Mel said he went out for a beer.
មិនមែនផ្ទះរបស់ម៉ាលកូមទេ។ Mel បាននិយាយថាគាត់បានចេញទៅរកស្រាបៀរ។
Does that make any sense to you?
តើវាសមហេតុផលចំពោះអ្នកទេ?
No. When I saw him, he was scared.
អត់ទេ។ ពេលខ្ញុំឃើញគាត់គាត់ខ្លាចណាស់។
I think he knows Lucifer's gonna come after him.
ខ្ញុំគិតថាគាត់ដឹងថាលូស៊ីហ្វើរនឹងមកតាមគាត់។
He looked like a guy getting ready to run.
គាត់មើលទៅដូចជាបុរសដែលត្រៀមរត់។
Yeah, well, he doesn't have the money to get far.
មែនហើយគាត់មិនមានលុយដើម្បីទទួលបានឆ្ងាយទេ។
Yeah, but he's the kind of guy who'd know how to find it.
មែនហើយប៉ុន្តែគាត់ជាប្រភេទបុរសដែលចេះរកវាឃើញ។
Oh, maybe there's a bar that owes him money.
អូប្រហែលជាមានរបារមួយដែលជំពាក់គាត់។
Yeah, or one that he could rob for some extra cash.
មែនឬមួយដែលគាត់អាចប្លន់យកប្រាក់បន្ថែមមួយចំនួន។
I'll look into it.
ខ្ញុំនឹងមើលទៅក្នុងវា។
Don't move, or wobbly head gets it.
កុំធ្វើចលនាឬក្បាលគ្រវី។
How did you get in here?
តើអ្នកចូលក្នុងទីនេះដោយរបៀបណា?
There's a manhunt for you.
មានមេកើយសម្រាប់អ្នក។
And this is the last place you'd look, isn't it?
ហើយនេះគឺជាកន្លែងចុងក្រោយដែលអ្នកមើលទៅមែនទេ?
I thought it was quite clever.
ខ្ញុំគិតថាវាឆ្លាតណាស់។
Ooh.
អូហូ។
You need to get the hell out of here.
អ្នកត្រូវយកនរកចេញពីទីនេះ។
Oh, we're gonna need some information first.
អូយើងនឹងត្រូវការព័ត៌មានមួយចំនួនជាមុនសិន។
- Who are you? - Not this again.
- អ្នក​ជា​នរណា? - មិនមែនរឿងនេះម្តងទៀតទេ។
He's my brother. I know, shocking, isn't it?
គាត់ជាប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំដឹងហើយរន្ធត់ណាស់មែនទេ?
He's much less handsome than I am.
គាត់មិនសូវសង្ហាជាងខ្ញុំទេ។
We're looking for Malcolm, Detective.
យើងកំពុងស្វែងរក Malcolm, អង្កេត។
Now, we've been told that he's seeing an associate named Tommy?
ឥឡូវនេះយើងត្រូវបានគេប្រាប់ថាគាត់
There are a lot of Tommys in...
មានថមមីជាច្រើននៅក្នុង ...
A beer. Of course.
ស្រាបៀរមួយ។ ពិតប្រាកដ​ណាស់។
We'd very much like to know what you just realized.
យើងចង់ដឹងនូវអ្វីដែលអ្នកទើបតែបានដឹង។
Too bad. I'm not telling you.
អាក្រក់​ណាស់។ ខ្ញុំមិនប្រាប់អ្នកទេ។
But you want to, though, don't you?
ប៉ុន្តែអ្នកចង់ធ្វើមែនទេ?
No, I don't.
ទេខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
Oh, you're a complicated one. That is a surprise.
អូអ្នកគឺជាអ្នកស្មុគស្មាញ។ នោះគឺជាការភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
So, come on, what do you want to do, Daniel? Hmm?
ដូច្នេះសូមអញ្ជើញមកលើតើដានីយ៉ែលចង់ធ្វើអ្វី? ហឹម?
I...
ខ្ញុំ ...
I want to redeem myself.
ខ្ញុំចង់លោះខ្លួនឯង។
Oh. And taking down Malcolm would do that, wouldn't it?
អូ។ និងការទទួលយក Malcolm នឹងធ្វើនោះនឹងមិនធ្វើវាបានទេ?
So where is he?
ដូច្នេះគាត់នៅឯណា?
Come on, you can tell us.
សូមអញ្ជើញមកអ្នកអាចប្រាប់យើង។
Like you said, we're surrounded by police.
ដូចអ្នកនិយាយអញ្ចឹងយើងត្រូវបានព័ទ្ធជុំវិញដោយប៉ូលីស។
There's an old brewery on Third.
មានក្រុមហ៊ុនស្រាបៀរចាស់មួយនៅលើទីបី។
Mm-hmm.
អិម - ហ៊ឺម។
A drug dealer named Tommy Campolongo works out of there.
អ្នកចែកចាយគ្រឿងញៀនម្នាក់ឈ្មោះថមមីខាឡូឡូឡុងធ្វើការនៅទីនោះ។
Ah. Not that complicated after all.
អេ។ មិនស្មុគស្មាញទេបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
So you two will stay in a holding cell while I...
ដូច្នេះអ្នកពីរនាក់នឹងស្ថិតនៅក្នុងបន្ទប់រង់ចាំខណៈពេលដែលខ្ញុំ ...
Okay. Tommy Campolongo.
មិនអីទេ។ ថមមី Campolongo ។
That makes sense, that he'd have cash on him.
វាធ្វើឱ្យយល់បាន, ថាគាត់នឹងមានសាច់ប្រាក់នៅលើគាត់។
But he's not gonna hand it over nicely.
ប៉ុន្តែគាត់នឹងមិនប្រគល់វាឱ្យបានត្រឹមត្រូវទេ។
I'm leaving the precinct now.
ខ្ញុំនឹងចាកចេញពីទីធ្លាឥឡូវនេះ។
Okay, meet me there with backup. I'm not far.
មិនអីទេជួបខ្ញុំនៅទីនោះជាមួយការបម្រុងទុក។ ខ្ញុំមិននៅឆ្ងាយទេ។
Chloe, don't go...
Chloe កុំទៅ ...
Damn it.
បំផ្លាញវា។
You like that?
អ្នកចូលចិត្តទេ?
And to think, after all this time,
ហើយដើម្បីគិតបន្ទាប់ពីពេលនេះ
I just thought you were dead.
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាអ្នកបានស្លាប់ហើយ។
What can I say?
តើខ្ញុំអាចនិយាយអ្វីបាន?
It's hard to keep a good man down.
វាពិបាកក្នុងការធ្វើឱ្យបុរសល្អធ្លាក់ចុះ។
- Mm-hmm. - And now
- អិម - ហ៊ឺម។ - ហើយឥឡូវនេះ
I'm ready to get the old band back together.
ខ្ញុំបានត្រៀមខ្លួនរួចជាស្រេចដើម្បីនាំក្រុមតន្រ្តីចាស់ត្រឡប់មកវិញជាមួយគ្នា។
You have some product you can move?
អ្នកមានផលិតផលខ្លះដែលអ្នកអាចផ្លាស់ទីបានទេ?
We've got some seizures
យើងមានការប្រកាច់ខ្លះដោយ
just sitting there in evidence.
គ្រាន់តែអង្គុយនៅកន្លែងនោះជាភស្តុតាងប៉ុណ្ណោះ។
Could actually get you a supply today if you've got cash.
ពិតជាអាចធ្វើឱ្យអ្នកផ្គត់ផ្គង់នៅថ្ងៃនេះប្រសិនបើអ្នកមានសាច់ប្រាក់។
I always have cash, Malcolm.
ខ្ញុំតែងតែមានសាច់ប្រាក់គឺម៉ាលកូល។
You know that.
អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា។
That I do, Tommy.
ដែលខ្ញុំធ្វើគឺថមមី។
That I do.
ដែលខ្ញុំធ្វើ។
How much you thinking?
តើអ្នកគិតប៉ុន្មាន?
How much you got?
តើអ្នកទទួលបានប៉ុន្មាន?
What's going on up there?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនោះ?
This ain't me.
នេះមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
What you waiting for?!
អ្វី​ដែល​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ?!
But hey.
ប៉ុន្តែអេ។
Gift horse and all that-- am I right?
អំណោយសេះនិងអ្វីៗទាំងអស់ - តើខ្ញុំត្រូវទេ?
Why don't you go ahead, open up that safe, my man?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅមុខបើកទ្វារសុវត្ថិភាពនោះ?
Oh...
អូ ...
hello there.
សួស្តីនៅទីនោះ។
If you miscreants don't mind,
ប្រសិនបើអ្នកបំភាន់មិនយកចិត្តទុកដាក់
we're looking for Malcolm Graham.
យើងកំពុងស្វែងរក Malcolm Graham ។
Hand him over, and we can all be on our way without too much fuss.
ប្រគល់ឱ្យគាត់ហើយយើងទាំងអស់គ្នាអាចនៅតាមផ្លូវរបស់យើងដោយមិនមានការរំខានច្រើនពេក។
You two made a huge mistake walking in here.
អ្នកទាំងពីរមានកំហុសដ៏ធំមួយកំពុងដើរនៅទីនេះ។
What do you say we skip the time-slowing shenanigans, hmm?
តើអ្នកនិយាយថាយើងរំលងពេលវេលា shenanigans ថយចុះមែនទេ?
What about your mortality situation?
ចុះយ៉ាងណាចំពោះស្ថានភាពមរណភាពរបស់អ្នក?
Well, it's kind of a non-sitch when the detective's not around.
ជាការប្រសើរណាស់, វាជាប្រភេទនៃការមិនអង្គុយនៅពេលដែលអ្នកស៊ើបអង្កេតមិននៅជុំវិញ។
I'll explain later, but for now,
ខ្ញុំនឹងពន្យល់នៅពេលក្រោយប៉ុន្តែសម្រាប់ពេលនេះ
we'll just, you know, enjoy the moment.
យើងនឹងដឹងអ្នករីករាយពេលឥឡូវនេះ។
After you.
បន្ទាប់ពី​អ្នក។
Lovely.
គួរឱ្យស្រឡាញ់។
Right, I should warn you--
ត្រូវខ្ញុំគួរតែព្រមានអ្នក -
This is hardly a fair fight.
នេះមិនមែនជាការប្រយុទ្ធត្រឹមត្រូវទេ។
♪ Hey, hey... ♪
♪ហេហេ ... ♪
♪ Hey, hey now ♪
♪ហេហេឥឡូវ♪
♪ Hey, hey, there's a fire and it's running, coming in here ♪
♪ហេហេ, មានភ្លើងឆេះហើយវាបានរត់ចូលមកក្នុងទីនេះ♪
♪ Hey, hey now, hey, hey now ♪
♪ហេហេឥឡូវនេះ, អេអេឥឡូវ♪
♪ Hey, hey ♪
♪តើ, ហេ♪♪
♪ Hey, hey now... ♪
ហេហេឥឡូវ ... ♪
Sorry, bro. Genuine mistake.
សូមទោស, Bro ។ កំហុសពិត។
♪ Yeah, hey, hey now, burning out of luck ♪
♪យាយហេ! ឥលូវនេះកំពុងឆេះអស់សំណើច onna
♪ Gonna wear the crown ♪
♪ Gonna ពាក់មកុដ♪♪
♪ Hey, hey now, things are burning up... ♪
អេ, ហេឥឡូវអ្វីៗកំពុងឆេះហើយ ... ♪
Oh, do you need some help with that?
អូតើអ្នកត្រូវការជំនួយខ្លះទេ?
♪ Things are burning up... ♪
♪អ្វីៗកំពុងឆេះ ... ♪
♪ Oh, oh, oh. ♪
អូហូ! អូ។ ♪
And to think, we wasted all that millennia
ហើយដើម្បីគិតថាយើងបានចំណាយទាំងអស់ពាន់ដែល
fighting each other, right?
ប្រយុទ្ធប្រឆាំងគ្នាទៅវិញទៅមក, សិទ្ធិ?
We still need to find Malcolm.
យើងនៅតែត្រូវស្វែងរកម៉ាលកូល។
Absolutely.
ដាច់ខាត។
You know, if we split up, we'll cover more ground.
អ្នកដឹងទេប្រសិនបើយើងបែកគ្នាយើងនឹងគ្របដណ្តប់លើដីថែមទៀត។
Okay, but no hogging all the fun
មិនអីទេប៉ុន្តែគ្មានការលេងសើច
if you find him first-- deal?
ទេប្រសិនបើអ្នករកឃើញគាត់ដំបូង - ដោះស្រាយ?
Deal.
ដោះស្រាយ។
Oh!
អូ!
Wow. I mean,
វ៉ោ​វ។ ខ្ញុំចង់និយាយថា
wow. I could tell it was something special,
អស្ចារ្យមែន។ ខ្ញុំអាចប្រាប់ថាវាជាអ្វីដែលពិសេស
but I had no idea that was gonna work.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាវានឹងទៅជាយ៉ាងណានោះទេ។
But you never know until you try.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដែលដឹងទាល់តែអ្នកព្យាយាម។
Got to say,
ត្រូវនិយាយ
you don't look so scary now, Amenadude.
អ្នកមិនមើលទៅគួរឱ្យខ្លាចណាស់ឥឡូវនេះអាមេនដាដុន។
Oi!
អូ!
What part of "no hogging" don't you understand?
តើអ្នកមិនយល់ពីផ្នែកអ្វីនៃ "ការសំអិតសំអាង"?
Bloody hell!
នរកបង្ហូរឈាម!
There you go, spoiling
នៅទីនោះអ្នកទៅបំផ្លាញ
my fun again.
ភាពសប្បាយរីករាយរបស់ខ្ញុំម្តងទៀត។
Leave me, and go get him.
ទុកឱ្យខ្ញុំហើយទៅទទួលគាត់។
You know how much I hate being in anyone's debt.
អ្នកដឹងថាខ្ញុំស្អប់ការជំពាក់បំណុលគេប៉ុន្មាន។
I figure if I save you now, that makes us even, right?
ខ្ញុំគិតថាប្រសិនបើខ្ញុំជួយសង្រ្គោះអ្នកឥឡូវនេះដែលធ្វើឱ្យយើងសូម្បីតែមែនទេ?
Besides, it's...
ក្រៅពីនេះវា ...
it's just a flesh wound.
វាគ្រាន់តែជាដំបៅសាច់ប៉ុណ្ណោះ។
Hardly can see what you're whining about.
ស្ទើរតែអាចមើលឃើញអ្វីដែលអ្នកកំពុង whining ។
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
He was struck with a blade not of this world, Maze.
គាត់ត្រូវបានគេធ្វើកូដកម្មដោយកាំបិតដែលមិនមែនជារបស់ពិភពលោកនេះទេ។
One of mine.
ខ្ញុំម្នាក់។
Yes.
ត្រូវហើយ។
I'll handle this.
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយរឿងនេះ។
How?
ដោយរបៀបណា?
Find him.
រកគាត់។
With pleasure.
ដោយ​ក្តី​រីករាយ។
Malcolm, freeze!
ម៉ាល់កូលបង្កក!
Stop!
ឈប់!
Don't move.
កុំផ្លាស់ទី។
Easy, Detective.
ងាយស្រួល, អង្កេត។
You're a hard man to find.
អ្នកជាមនុស្សពិបាករក។
Look, I know you think I'm a bad guy,
មើលទៅខ្ញុំដឹងថាអ្នកគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សអាក្រក់
but I'm simply trying to catch our dear friend Malcolm
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមចាប់មិត្តជាទីស្រឡាញ់របស់យើងគឺ Malcolm
so I can tear his arms and legs off.
ដូច្នេះខ្ញុំអាចហែកដៃនិងជើងរបស់គាត់ចេញ។
- This has nothing to do with you. - You know I can't let you do that.
- នេះមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នកទេ។ - អ្នកដឹងខ្ញុំមិនអាចអោយអ្នកធ្វើបានទេ។
You don't know what he's done.
អ្នកមិនដឹងថាគាត់បានធ្វើអ្វីទេ។
You'd never believe me anyway.
ទោះយ៉ាងណាអ្នកនឹងមិនជឿខ្ញុំឡើយ។
But all you need to know is that he's here to get money
ប៉ុន្តែអ្វីដែលអ្នកត្រូវដឹងគឺថាគាត់មកទីនេះដើម្បីរកលុយ
and then he's gonna disappear. For good.
ហើយបន្ទាប់មកគាត់នឹងបាត់ទៅវិញ។ សម្រាប់ការល្អ។
You mean this money?
អ្នកមានន័យថាលុយនេះ?
I'm not here to arrest you, Lucifer.
ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីចាប់ខ្លួនអ្នកទេលូស៊ីហ្វើរ។
I know you're innocent.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកគ្មានកំហុស។
I always have.
ខ្ញុំតែងតែមាន។
So let's catch this bastard together
ដូច្នេះសូមចាប់សត្វតិរច្ឆាននេះជាមួយគ្នា
and put an end to all this.
ហើយបញ្ចប់នូវរឿងទាំងអស់នេះ។
Ah. Look at us, reunited, and it feels so good.
អេ។ មើលមកពួកយើងបានជួបជុំគ្នាហើយវាមានអារម្មណ៍ល្អណាស់។
Malcolm won't get far without his getaway cash.
Malcolm នឹងមិនទៅណាឆ្ងាយទេបើគ្មានសាច់ប្រាក់ទទួលបានរបស់គាត់។
Where's Maze?
តើ Maze នៅទីណា?
- She's taking care of something important. - Oh, of course
- នាងថែរក្សាអ្វីដែលសំខាន់។ - អូប្រាកដណាស់
your ninja bartender is off on a secret mission.
អ្នកក្រឡុកស្រា Ninja របស់អ្នកបានចាប់ផ្តើមបេសកកម្មសម្ងាត់។
Why, Detective, are you pining
ហេតុអ្វី, អ្នកស៊ើបអង្កេត,
- for some good cop/demon cop action? - No.
- សម្រាប់សកម្មភាពប៉ូលីស / បិសាចល្អ ៗ ខ្លះ? - ទេ
- I just want to clear your name and find Malcolm. - No, no, no, no, no.
- ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់លុបឈ្មោះរបស់អ្នកហើយរកម៉ាកឡាក់។ - អត់ទេមិនអីទេ។
Who cares about the Devil's rap sheet?
តើអ្នកណាខ្វល់អំពីសន្លឹកបបរបស់អារក្ស?
Why don't we just skip that part
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនរំលងផ្នែកនោះ
and go straight to the main course?
ហើយទៅរកវគ្គសិក្សាសំខាន់?
Because it's incredibly impulsive and shortsighted.
ពីព្រោះវាជាការមិនចេះនិយាយនិងមិនចេះមើល។
Have you noticed that's my jam?
តើអ្នកបានកត់សម្គាល់ឃើញថានោះជាការស្ទះរបស់ខ្ញុំទេ?
If we fix your reputation,
ប្រសិនបើយើងជួសជុលកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់អ្នក
we'll preserve everything we've done.
យើងនឹងការពារអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដែលយើងបានធ្វើ។
You want to keep working with me.
អ្នកចង់បន្តធ្វើការជាមួយខ្ញុំ។
And to do that, you need to trust me.
ហើយដើម្បីធ្វើដូច្នេះអ្នកត្រូវទុកចិត្តខ្ញុំ។
- Okay. Well. - Right. Very well, Detective.
- យល់ព្រម។ ល្អ។ - ត្រូវ។ ល្អណាស់អ្នកអង្កេត។
I'm in your hands. But how you intend
ខ្ញុំស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់អ្នកហើយ។ ប៉ុន្តែរបៀបដែលអ្នកចង់
to prove my innocence is beyond me.
បង្ហាញពីភាពគ្មានទោសរបស់ខ្ញុំគឺហួសពីខ្ញុំ។
Put your hands down.
ដាក់ដៃរបស់អ្នកចុះ។
We found the evidence we need.
យើងបានរកឃើញភស្តុតាងដែលយើងត្រូវការ។
He did?
គាត់​បាន​ធ្វើ?
Can I rethink my surrender?
តើខ្ញុំអាចពិចារណាឡើងវិញនូវការចុះចាញ់របស់ខ្ញុំបានទេ?
What'd you find?
តើអ្នករកឃើញអ្វី?
It's better if I show you.
វាល្អប្រសើរប្រសិនបើខ្ញុំបង្ហាញអ្នក។
Enough,
គ្រប់គ្រាន់,
Mazikeen.
Mazikeen ។
I've made my peace with death,
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យខ្ញុំមានសន្តិភាពជាមួយសេចក្តីស្លាប់
whether I go to Heaven or Hell.
មិនថាខ្ញុំទៅឋានសួគ៌ឬឋាននរកទេ។
I know exactly where you're going.
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ថាអ្នកនឹងទៅទីណា។
Nowhere. You're staying right here.
គ្មានកន្លែងណាទេ។ អ្នកកំពុងស្នាក់នៅទីនេះ។
Now shut up and let me help you.
ឥឡូវបិទហើយអោយខ្ញុំជួយអ្នក។
There's nothing
គ្មានអ្វី
that you can do.
ដែលអ្នកអាចធ្វើបានទេ។
It would take something divine to heal me.
វាត្រូវការអ្វីមួយដ៏ទេវភាពដើម្បីព្យាបាលខ្ញុំ។
♪ I'm Hollywood... ♪
♪ខ្ញុំជាហូលីវូត ... ♪
You took that from Lucifer?
អ្នកយកវាពីលូស៊ីហ្វើរ?
I kept it a secret.
ខ្ញុំបានរក្សាវាជាការសម្ងាត់។
I thought I could use it to get us back home.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចប្រើវាដើម្បីនាំយើងត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
And you'd give that to me?
ហើយអ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ?
Believe me,
ជឿខ្ញុំ
I don't understand this either.
ខ្ញុំក៏មិនយល់ពីរឿងនេះដែរ។
♪ We'll always be together ♪
'll យើងនឹងនៅជាមួយគ្នា
♪ Forever, forever ♪
រហូត♪ ver រៀងរហូត
♪ Forever. ♪
♪ជារៀងរហូត។ ♪
Why do I feel like I'm walking death row?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកំពុងដើរជួរដេកស្លាប់?
Should I order my final meal now to save time?
តើខ្ញុំគួរបញ្ជាទិញអាហារចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះដើម្បីចំណេញពេលវេលាទេ?
Dan says he has it handled.
លោក Dan និយាយថាគាត់បានដោះស្រាយវា។
You do, right?
អ្នកធ្វើមែនទេ?
I do.
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
I'm here to turn myself in.
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីបង្វែរខ្លួនឯង។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
I removed a firearm from Evidence lockup,
ខ្ញុំបានដកកាំភ្លើងចេញពីការចាក់សោភ័ស្តុតាង
and I gave it to Detective Malcolm Graham.
ហើយខ្ញុំបានអោយវាទៅអ្នកអង្កេត Malcolm Graham ។
I believe Detective Graham
ខ្ញុំជឿថាអ្នកស៊ើបអង្កេតហ្គ្រេម
then used that weapon to shoot and kill Jacob Williams,
ពេលនោះបានប្រើអាវុធនោះដើម្បីបាញ់សម្លាប់យ៉ាកុបវីលៀមដែល
the crime that...
ជាឧក្រិដ្ឋកម្មដែល ...
Mr. Morningstar is suspected of.
លោកអរុណស្តារត្រូវបានគេសង្ស័យ។
Well,
ជាការប្រសើរណាស់
Detective Espinoza,
អ្នកអង្កេត Espinoza
I...
ខ្ញុំ
didn't know you had the stones.
មិនដឹងថាអ្នកមានដុំថ្មទេ។
No more Detective Douche?
គ្មានអ្នកស៊ើបអង្កេតដេចឹងទៀតទេ?
Well, not today, at least.
មែនហើយមិនមែនថ្ងៃនេះទេយ៉ាងហោចណាស់។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Dan...
ដាន់ ...
I need to take this.
ខ្ញុំត្រូវការយករឿងនេះ។
Hey, honey. Everything okay?
ហេ! អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​មិន​អី​ទេ?
Hello, Decker.
សួស្តី Decker ។
Malcolm?
ម៉ាលកូម?
How's the precinct?
តើកំរិតមុនយ៉ាងដូចម្តេច?
I still have a few buddies at the stations.
ខ្ញុំនៅតែមានសម្លាញ់ពីរបីនៅស្ថានីយ៍។
Oh, and I made a new friend today, too.
អូហើយខ្ញុំបានបង្កើតមិត្តថ្មីនៅថ្ងៃនេះដែរ។
Pulled her out of a boring class for some bonding time.
ទាញនាងចេញពីថ្នាក់គួរឱ្យធុញទ្រាន់សម្រាប់ពេលវេលាផ្សារភ្ជាប់។
Here, say hi.
នៅទីនេះនិយាយថាសួស្តី។
Hi, Mommy.
សួស្តីម៉ាក់មី។
Hey, Trixie.
ហេតាធី។
Are you okay, honey?
អូនសុខសប្បាយទេ?
Mommy's here.
ម៉ាក់នៅទីនេះ។
Uh, that's enough of that.
អូវាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
What do you want, Malcolm?
តើអ្នកចង់បានអ្វីទេម៉ាលកូល?
Aw. Poor Chloe Decker.
។ Chloe Decker ក្រីក្រ។
Did someone take something from you,
តើមាននរណាម្នាក់យកអ្វីមួយពីអ្នកដែល
something valuable?
មានតំលៃទេ?
Hurts, don't it?
ឈឺណាស់មែនទេ?
You want your money.
អ្នកចង់បានប្រាក់របស់អ្នក។
Bull's-eye.
ភ្នែកគោ។
Now, don't even think about talking to the cops. Remember,
ឥឡូវនេះកុំគិតអំពីការនិយាយជាមួយប៉ូលីស។ ចាំថា
- you don't know who's with me. - Okay.
- អ្នកមិនដឹងថានរណានៅជាមួយខ្ញុំ។ - យល់ព្រម។
And keep Lucifer out of this.
ហើយទុកលូស៊ីហ្វើរចេញពីរឿងនេះ។
Just you...
គ្រាន់តែអ្នក ...
or she dies.
ឬនាងស្លាប់។
♪ You're an unusual suspect now and may be right ♪
♪អ្នកជាជនសង្ស័យមិនធម្មតាឥឡូវនេះហើយប្រហែលជាត្រឹមត្រូវ be
♪ The kind all men cannot recollect or forget at night ♪
kind ប្រភេទដែលមនុស្សប្រុសទាំងអស់មិនអាចចងចាំបានឬភ្លេចនៅពេលយប់♪♪
♪ You're the rough detective with the smokey eye ♪
អ្នកជាអ្នករកឃើញដ៏គ្រោតគ្រាតជាមួយនឹងភ្នែកដែលហុយផ្សែង
♪ Where the person you are after is the other guy... ♪
♪♪កន្លែងដែលអ្នកនៅជាមួយគឺជាបុរសផ្សេង ។. ♪
Hey. Um, I need the duffel bag we seized today.
ហេ។ អូខ្ញុំត្រូវការកាបូបដុសខាត់ដែលយើងរឹបអូសបាននៅថ្ងៃនេះ។
Where is it?
វា​នៅឯណា?
We were just about to take it to Evidence.
យើងទើបតែនឹងយកវាទៅជាភស្តុតាង។
Okay. I need to examine it.
យល់ព្រម។ ខ្ញុំត្រូវពិនិត្យវា។
Sure.
ប្រាកដ។
Ah,
អូ
there you are.
អ្នកនៅទីនោះ។
Is everything all right, Detective?
តើមានអ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រឹមត្រូវទេអ្នកអង្កេត?
Yeah.
យាយ។
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
I'll be right back.
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មកវិញ។
Right.
ត្រូវ។
♪ Well, I'm a rough detective on a glory ride ♪
♪អញ្ចឹងខ្ញុំជាអ្នកស៊ើបអង្កេតរដុបលើការជិះកង់ glory
♪ You keep going faster so I slow down ♪
keep អ្នកបន្តដំណើរទៅមុខលឿនដូច្នេះខ្ញុំបន្ថយល្បឿន
♪ You hear me laughing ♪
♪♪អ្នក me ខ្ញុំសើច♪♪
♪ In the background ♪
ផ្ទៃខាងក្រោយ♪
Detective Decker,
អ្នកអង្កេត Decker
step away from your vehicle.
ចុះចេញពីយានយន្តរបស់អ្នក។
Put your hands in the air
ដាក់ដៃរបស់អ្នកនៅលើអាកាស
and walk towards me peacefully.
ហើយដើរឆ្ពោះទៅរកខ្ញុំដោយសន្តិភាព។
If you do not--
ប្រសិនបើអ្នកមិន -
I repeat-- if you do not,
ខ្ញុំនិយាយម្តងទៀត - ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើទេ
we will have no choice but to shoot you
យើងនឹងគ្មានជំរើសអ្វីក្រៅពីការបាញ់អ្នក
with our new bazooka.
ជាមួយបាហ្សូកាថ្មីរបស់យើង។
We've actually been waiting months and months to use it, so,
យើងបានរង់ចាំជាច្រើនខែដើម្បីប្រើវាដូច្នេះ
on second thought, please, speed away.
តាមគំនិតទីពីរសូមមេត្តាពន្លឿន។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Well, I could ask you the s...
អញ្ចឹងខ្ញុំអាចសួរអ្នកបាន
I could ask you the same thing.
ខ្ញុំអាចសួរអ្នកបានដូចគ្នា។
You going somewhere without me, hmm?
អ្នកនឹងទៅកន្លែងណាមួយដោយគ្មានខ្ញុំ?
Right after all this talk about trusting you,
បន្ទាប់ពីការនិយាយទាំងអស់នេះអំពីការទុកចិត្តអ្នក
you're immediately keeping secrets?
អ្នកកំពុងរក្សាអាថ៌កំបាំងភ្លាមៗ?
I don't have time to explain to you. Something came up.
ខ្ញុំមិនមានពេលពន្យល់អ្នកទេ។ មានអ្វីមួយកើតឡើង។
Something that obviously requires quite a bit of cash.
អ្វីមួយដែលជាក់ស្តែងតម្រូវឱ្យមានសាច់ប្រាក់បន្តិចបន្តួច។
I didn't know you had it in you, Detective.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកមានវានៅក្នុងអ្នកអង្កេត។
- It isn't for me. - Oh, you're gonna make it rain at the local strip clubs then?
- វាមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេ។ - អូអ្នកនឹងធ្វើឱ្យមានភ្លៀងធ្លាក់នៅឯក្លឹបរាំក្នុងស្រុកបន្ទាប់មក?
- Lucifer... - Or perhaps that phone call earlier
- លូស៊ីហ្វើរ ... - ឬប្រហែលជាការហៅទូរស័ព្ទមុន
wasn't as innocuous as you made it out to be.
នេះមិនមែនជាការមិនត្រឹមត្រូវដូចដែលអ្នកបានធ្វើទេ។
Fine. You leave me no choice.
វិចិត្រ។ អ្នកទុកឱ្យខ្ញុំគ្មានជម្រើស។
Malcolm has Trixie.
ម៉ាលកូមមានថិននី។
Oh.
អូ។
If I get him his money, he'll let her go.
ប្រសិនបើខ្ញុំអោយលុយគាត់គាត់នឹងអោយនាងទៅ។
Right. Because if Malcolm's established anything,
ត្រូវ។ ពីព្រោះប្រសិនបើម៉ាលកូលបង្កើតអ្វីមួយ
it's his trustworthiness.
វាជាភាពគួរឱ្យទុកចិត្តរបស់គាត់។
What choice do I have?
តើខ្ញុំមានជម្រើសអ្វី?
To ride shotgun with the Devil, for starters.
ដើម្បីជិះកាំភ្លើងជាមួយមេកំណាចសម្រាប់អ្នកចាប់ផ្តើមដំបូង។
If Malcolm sees you, he'll kill her. I'm sorry,
ប្រសិនបើម៉ាលកូលបានឃើញអ្នកគាត់នឹងសម្លាប់នាង។ ខ្ញុំសុំទោស
but I can't risk it-- her life's at stake.
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាច '
Right. So you're just gonna get both of you killed then, are you?
ត្រូវ។ ដូច្នេះអ្នកនឹងត្រូវបានសម្លាប់អ្នកទាំងពីរបន្ទាប់មកអ្នកមែនទេ?
He needs this money to leave town.
គាត់ត្រូវការលុយនេះដើម្បីចាកចេញពីទីក្រុង។
I won't give it to him until she's safe.
ខ្ញុំនឹងមិនផ្តល់ឱ្យគាត់រហូតដល់នាងមានសុវត្ថិភាព។
And what about your safety?
ហើយចុះយ៉ាងណាអំពីសុវត្ថិភាពរបស់អ្នក?
Trixie is all that matters.
Trixie គឺមានបញ្ហាទាំងអស់។
- Detective, I... - I don't have time to argue with you, Lucifer.
- អ្នកស៊ើបអង្កេតខ្ញុំ ... - ខ្ញុំមិនមានពេលវេលាដើម្បីជជែកជាមួយអ្នកទេលូស៊ីហ្វើរ។
I realize how bad this can go, but I don't have a choice.
ខ្ញុំដឹងថាតើរឿងនេះអាចទៅអាក្រក់ប៉ុន្ដែខ្ញុំមិនមានជម្រើសទេ។
This is my daughter.
នេះជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
Promise me you'll let me go alone.
សន្យាខ្ញុំនឹងទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
Fine.
វិចិត្រ។
You have my word.
អ្នកមានពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
Don't look so sad.
កុំមើលទៅក្រៀមក្រំណាស់។
Your mommy's coming to pick you up.
ម៉ាក់របស់អ្នកនឹងមកយកអ្នក។
Good. I don't like you.
ល្អ។ ខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នកទេ។
What's not to like?
អ្វីដែលមិនចូលចិត្ត?
- Trixie. - All right, easy, Decker.
- ធីតា។ - ត្រូវហើយងាយស្រួល Decker ។
Easy.
ងាយស្រួល។
Mommy, can we go home now?
ម៉ាក់យើងអាចទៅផ្ទះឥឡូវបានទេ?
- Yes, Monkey. - We can.
- បាទស្វា។ - យើង​អាច។
Glad to see you came alone.
រីករាយដែលឃើញអ្នកមកតែម្នាក់ឯង។
Now toss the gun.
ឥឡូវបោះកាំភ្លើង។
Now the other one.
ឥឡូវមួយផ្សេងទៀត។
There. You happy?
នៅទីនោះ។ អ្នក​សប្បាយចិត្ត?
Yeah, once I get my money, sure.
មែនហើយនៅពេលដែលខ្ញុំទទួលបានប្រាក់ខ្ញុំប្រាកដ។
So, where is it?
អញ្ចឹងតើវានៅឯណា?
Not without Trixie.
មិនមែនដោយគ្មាន Trixie ទេ។
- Oh, come on, Decker... - Malcolm, that's the deal.
- អូ! សូមអញ្ជើញមក Decker ... - Malcolm នោះគឺជាកិច្ចព្រមព្រៀង។
Go on.
តទៅទៀត។
Hi.
សួស្តី។
Okay, listen to me.
មិនអីទេស្តាប់ខ្ញុំ។
We're gonna play a game, all right?
យើងនឹងលេងហ្គេមមែនទេ?
I need you to hide until I can come find you.
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកលាក់រហូតដល់ខ្ញុំអាចរកអ្នក។
Mommy, I don't want to play a game.
ម៉ាក់ខ្ញុំមិនចង់លេងល្បែងទេ។
I know you don't, baby.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកធ្វើមិនបានទារក។
But I need you to go hide really, really well, okay?
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវការអោយអ្នកទៅលាក់ខ្លួនពិតជាល្អមែនទេ?
Go.
ទៅ។
Kids, huh?
ក្មេងហេហេ?
It's there. It's-it's all there.
វានៅទីនោះ។ វានៅទីនោះទាំងអស់។
It's in the bag.
វានៅក្នុងកាបូប។
Yeah. I believe you.
យាយ។ ខ្ញុំជឿអ្នក។
You don't need to do this, Malcolm.
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើដូចនេះទេ។
I know, but I was gonna shoot you at Palmetto,
ខ្ញុំដឹងប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងបាញ់អ្នកនៅឯ Palmetto
and now I feel like I've been given a second chance here,
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំត្រូវបានផ្តល់ឱកាសជាលើកទីពីរនៅទីនេះ
so I'm sure as hell not gonna waste it.
ដូច្នេះខ្ញុំប្រាកដថាឋាននរកនឹងមិនខ្ជះខ្ជាយវាទេ។
Is this really what you did
តើនេះពិតជាអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ
with your second chance?
ជាមួយឱកាសទីពីររបស់អ្នកមែនទេ?
Deary me, Malcolm. Pathetic.
Deary ខ្ញុំ, Malcolm ។ អាណិតអាសូរ។
Hey, Lucifer.
ហេលូស៊ីហ្វើរ។
Hey, buddy. Long time no frame.
សួស្តី​សំ​លា​ញ់។ យូរហើយគ្មានស៊ុម។
Though that didn't stick too well, did it?
ទោះបីជាវាមិននៅជាប់ល្អក៏ដោយ?
Guess I need to find a more permanent solution.
ស្មានខ្ញុំត្រូវរកដំណោះស្រាយអចិន្រ្តៃយ៍ជាងនេះ។
Give me the gun, Malcolm.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកាំភ្លើងម៉ាកឡាក់។
Why? Not afraid of you.
ហេតុអ្វី? មិនខ្លាចអ្នកទេ។
All you're doing is getting yourself killed.
អ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើគឺធ្វើឱ្យខ្លួនឯងស្លាប់។
And for what?
ហើយសម្រាប់អ្វី?
To buy your precious detective some more time?
ដើម្បីទិញអ្នករកឃើញដ៏មានតម្លៃរបស់អ្នកនៅពេលខ្លះទៀត?
No.
លេខ
No, I want to ask you a question.
ទេខ្ញុំចង់សួរអ្នកមួយសំណួរមួយ។
Oh.
អូ។
What do you desire, Malcolm?
តើអ្នកចង់បានអ្វីទេម៉ាលកូល?
Lucifer, what are you doing?
លូស៊ីហ្វើរតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
What do you yearn for in that...
តើអ្នកចង់បានអ្វីនៅក្នុងនោះ
rotten soul of yours?
ព្រលឹងរលួយរបស់អ្នក?
I...
ខ្ញុំ ...
You've been given a second chance, Malcolm.
អ្នកត្រូវបានផ្តល់ឱកាសជាលើកទីពីរគឺម៉ាលកូល។
Is killing Detective Decker
តើការសម្លាប់អ្នកស៊ើបអង្កេត Decker
really what you want to do with it?
ពិតជាអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើជាមួយវាមែនទេ?
I don't.
ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
No, of course you don't.
ទេជាការពិតអ្នកធ្វើមិនបាន។
You want to live, don't you?
អ្នកចង់រស់នៅមែនទេ?
I do.
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
More than almost anything.
ច្រើនជាងអ្វីទាំងអស់។
Almost?
ជិតហើយ?
There's one more thing.
មានរឿងមួយទៀត។
You feel that?
អ្នកមានអារម្មណ៍ថា?
That's what it's like to die, my man.
នោះហើយជាអ្វីដែលវាដូចជាការស្លាប់បុរសរបស់ខ្ញុំ។
I know, 'cause I've done it.
ខ្ញុំដឹងថាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានធ្វើវា។
And what I want, more than anything...
ហើយអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានលើសពីអ្វីទាំងអស់
...is for you to feel that pain.
... គឺសម្រាប់អ្នកមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់បែបនេះ។
To go through what I did.
ដើម្បីឆ្លងកាត់អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
Because we both know where you're going to.
ដោយសារតែយើងទាំងពីរដឹងថាអ្នកនឹងទៅទីណា។
Bet you never expected
ភ្នាល់ដែលអ្នកមិនដែលរំពឹងថា
to miss this thing so soon.
នឹងខកខានរឿងនេះឱ្យបានឆាប់។
Yeah.
យាយ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
You won't be going alone.
អ្នកនឹងមិននៅម្នាក់ឯងទេ។
I'll be sending Decker along right behind you.
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូន Decker តាមពីក្រោយអ្នក។
Oh, Chloe...
អូ Chloe ...
Oh, Decker...
អូ decker ...
Here, Chloe, Chloe, Chloe.
នៅទីនេះ Chloe, Chloe, Chloe ។
I don't know if this is all
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើនេះជា
part of the plan.
ផ្នែក ទាំងអស់ នៃផែនការទេ។
Or if You can even hear me.
ឬប្រសិនបើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំ។
But if You're up there...
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកនៅទីនោះ ...
Dad...
ប៉ា ...
I need a favor.
ខ្ញុំត្រូវការការពេញចិត្ត។
I'll be the son
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាកូនប្រុស
You always wanted me to be.
អ្នកតែងតែចង់ឱ្យខ្ញុំក្លាយជា។
I'll do as You ask.
ខ្ញុំនឹងធ្វើដូចដែលអ្នកបានសួរ។
Go where You want me to.
ទៅកន្លែងដែលអ្នកចង់អោយខ្ញុំទៅ។
I...
ខ្ញុំ ... ជា
In exchange,
ថ្នូរនឹង
all I ask is...
អ្វីដែលខ្ញុំសួរគឺ ...
is that you protect Chloe.
អ្នកការពារក្លូ។
Home, sweet home.
ផ្ទះ, ផ្ទះផ្អែម។
Bloody ash.
ផេះបង្ហូរឈាម។
That can't be right.
វាមិនត្រឹមត្រូវទេ។
It's open.
វាបើកហើយ។
This isn't possible.
នេះមិនអាចទៅរួចទេ។
Hello, Malkie.
សួស្តីម៉ាលី។
It doesn't matter.
មិនសំខាន់ទេ។
I've got your coin.
ខ្ញុំបានប្រាក់របស់អ្នកហើយ
Oh.
អូ។
I'll be back.
ខ្ញុំ​នឹង​មក​វិញ។
You're looking for this?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកវាទេ?
How...?
ម៉េច ... ?
I know a guy.
ខ្ញុំស្គាល់បុរសម្នាក់។
Apparently, He wants me back here.
តាមមើលទៅគាត់ចង់អោយខ្ញុំត្រលប់មកទីនេះវិញ។
Sorry, pal.
សូមទោស, ប៉ា។
One use only.
ប្រើតែមួយប៉ុណ្ណោះ។
Trixie!
ធីតា!
Come out, honey!
ចេញមក, ទឹកឃ្មុំ!
Mommy, is it over?
ម៉ាក់តើវាចប់ហើយឬ?
Yeah, baby, it's over. Come here.
មែនហើយកូនវាចប់ហើយ។ មក​នេះ។
Hi.
សួស្តី។
Oh, I'm so happy you're okay.
អូខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់ដែលអ្នកមិនអីទេ។
Excuse me if I don't join the group hug.
សូមអភ័យទោសប្រសិនបើខ្ញុំមិនចូលរួមក្នុងក្រុមអោប។
I thought he killed you.
ខ្ញុំគិតថាគាត់បានសម្លាប់អ្នក។
Oh, he did.
អូ!
Yes.
ត្រូវហើយ។
I got better.
ខ្ញុំកាន់តែប្រសើរឡើង។
Hmm.
ហឹម។
You promised you'd let me go alone.
អ្នកបានសន្យាថាអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅតែម្នាក់ឯង។
True.
ពិត។
But I didn't say anything about following.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីអំពីការតាមដានទេ។
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Isn't it past her bedtime?
តើវាមិនហួសពីការចូលគេងរបស់នាងមែនទេ?
Hmm?
ហឹម?
Ah!
អា!
Sleeping on the job?
ដេកលើការងារមែនទេ?
Luci, we still have to find Malcolm...
លូស៊ីយើងនៅតែត្រូវរកម៉ាល់កូល ...
Malcolm, yes.
ម៉ាលកូមមែន។
That's dealt with. It's old news, really.
ដែលបានដោះស្រាយ។ វាជាព័ត៌មានចាស់។
Where's Maze?
តើ Maze នៅទីណា?
Well, I was gonna ask you the same question.
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងសួរអ្នកនូវសំនួរដដែល។
Perhaps your snoring drove her away.
ប្រហែលជាការស្រមុករបស់អ្នកបានរុញនាងចេញ។
I spoke to Dad.
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយប៉ា។
Excuse me?
អត់ទោស?
Yeah. I offered Him my services in exchange f...
យាយ។ ខ្ញុំបានផ្តល់ជូនខ្ញុំនូវសេវាកម្មរបស់ខ្ញុំជាថ្នូរនឹងបញ្ហានេះ ...
Well, that doesn't really matter.
មិនមានបញ្ហាអ្វីទេ។
He accepted.
គាត់បានទទួលយក។
He replied to you.
គាត់បានឆ្លើយទៅអ្នក។
Mmm.
ម។
Well, not in words.
ជាការប្រសើរណាស់មិនមែននៅក្នុងពាក្យទេ។
But His message was clear.
ប៉ុន្តែសាររបស់គាត់ច្បាស់។
And what does Father want?
ហើយតើព្រះវរបិតាចង់បានអ្វី?
Someone's escaped from Hell.
នរណាម្នាក់បានរត់គេចពីឋាននរក។
Must've seen a window of opportunity
ត្រូវតែបានឃើញបង្អួចឱកាសមួយ
whilst you were incapacitated.
ខណៈពេលដែលអ្នកត្រូវបានគេ incapacitated ។
I think He wants me to bring
ខ្ញុំគិតថាគាត់ចង់អោយខ្ញុំនាំយក
our jailbird back.
ខោខូវប៊យរបស់យើងត្រឡប់មកវិញ។
That's it?
នោះ​ហើយ​ជា​វា?
Well, it shouldn't be too hard
មែនហើយវាមិនគួរពិបាកពេកទេក្នុង
to track down a single errant soul.
ការតាមដានព្រលឹងដែលវង្វេងស្មារតីតែមួយ។
You're afraid.
អ្នកខ្លាច។
Mmm.
ម។
Damn right I am.
Damn ត្រឹមត្រូវខ្ញុំ។
Right, but you're never afraid.
ត្រូវប៉ុន្តែអ្នកមិនដែលខ្លាចទេ។
Who could possibly scare you, brother?
តើអ្នកណាអាចបំភ័យអ្នកបាន?
Lucifer...
លូស៊ីហ្វើរ ...
Who escaped Hell?
តើអ្នកណាបានរួចផុតពីឋាននរក?
Mum.
ម្តាយ។